Q1 Каждый  из перечисленных имеет свои представления о "хорошей вёрстке».
1) Для пользователя важно удобство пользования и быстрота работы
2)Дизайнер и менеджер хотят видеть "гибкую" вёрстку. Для быстрых внедрений изменений во внешний вид. 
3)Для верстальщика - хорошо, когда все элементы едины в рамках одного проекта, когда можно переиспользовать те или иные части вёрстки и тем самым ускорить процесс ее создания и оптимизации
4)Для программиста - хорошо продуманная логика, когда известны все сущности и зависимости между ними.

Q2 Для крупных проектов важно придерживаться единых стандартов внутри команды, так как крупные многостраничные сайты проектируются, утверждаются, и разрабатываются долго. Важно создать такую инфраструктуру, при которой изменение функциональности в процессе разработки не приведёт к ситуации, что все нужно будет делать с нуля. Верстальщикам надо придерживаться технологий именования классов(например БЭМ), одного препроцессора, одной системы сборки, и т. д. У меня пока  небольшой опыт работы с крупными проектами, после обучения проходила стажировку в компании ТЕРЕМЬ, где имела опыт работы с частью крупного сайта, где нужно было например верстать таблицами для поддержки IE и использовать уже утвержденные в компании стили, чтобы корректно работали слайдеры итд.

Q3 Любой современный сайт должен быть адаптивным и отображаться одинаково хорошо на всех видах устройств, для адаптивности используются media запросы, для проверки различные эмуляторы, для поддержки браузеров  знание их особенностей и различные плагины, такие как autoprefixer , при сборке на GULP, например

Q4 Использование препроцессоров, системы сборки, валидаторов. Есть хороший сервис для проверки текстов - yaspeller. Для проверки js-кода пользуюсь отладчиком

Q6 Если информация об этом отсутствует в ТЗ, предполагаю, что выяснить нужно ли это в конкретном проекте. 

Q7 Хабр, Медиум, StackOverflow
YouTube конечно же, много полезной информации по js например на канале https://www.youtube.com/c/VladilenMinin
Насчёт направлений, скорее и то и другое. В верстке чувствую себя довольно уверенно, с js бывает сложнее, но все приходит с опытом.

Q8 Меня зовут Екатерина, мне 27 лет, 7 лет жизни отдала авиации, работала бортпроводником в компании Аэрофлот, много путешествовала, но в какой то момент поняла, что хочу  заниматься тем, что мне действительно интересно. С прошлого года обучалась frontend разработке на skillbox , успешно освоила курс веб верстки и JavaScript.  Внимательна к деталям, хорошо усваиваю информацию, имею огромное желание развиваться, как frontend разработчик. После обучения, проходила стажировку в компании ТЕРЕМЬ, где укрепляла свои знания верстки, js и 
немного PHP(имею представление о работе серверной части проекта).
Ссылка на исходник выполненного тестового задания, а также другие мои работы
https://github.com/katieuskova/FUNBOX-test
http://da-developer.ru/ - результат выполнения 
